### Начнём с того что объект,- сам массив, Мы будем брать из предыдущего задания. Если для рутины, наработки автоматизмов лучше писать код заново каждый раз- дайте обратную связь!   
### upd: в третьей задаче такой номер не пройдёт
&nbsp;  
 
<details>
<summary>
Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
</summary>  

* получаем массив
* задаём выводное значение, нулевое целое
* идём по циклу
    * встречая чётное накидываем один к выводу
* вывод


</details>  

<details>
<summary>
Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
</summary>  
&nbsp;  

_одномерный значит один из тех с которыми мы работали до того как узнали что массивы бывают двухмерными. Улыбаемся и машем в штатном режиме XD._  

* получаем массив
* задаём выводное значение, нулевое целое
* идём по циклу
    * встретив нечётный индекс прибавляем значение к выводу
* вывод
</details>  

<details>
<summary>
Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.</summary>  
&nbsp;  

_Вещественные- бесконечные непериодические дроби._  
сложная часть- в том как их рандомить...может унаследовать класс родитель но по другой ветке?
* задаём выводное значение;
* задаём сопроводительные величины минмакс
* идём по циклу
    * меняем минмакс если надо
* вывод= макс-мин
* вывод
</details>  
